# **Minecraft Party 2** 

是一款基于 Mario Party 的四人游戏。

随着新增加的 Mega Party 模式，游戏现在最多可容纳 10 名玩家（建议人数为偶数）。

该游戏有超过 86 个迷你游戏，其中包括：

26 个自由游戏13 个 

2v2

13 个 1v3

8 个战斗迷你游戏

6 个金币迷你游戏

12 个决斗迷你游戏

9 个微型决斗迷你游戏

Minecraft Party 2 还包括 20 多种不同的可用物品和 10 个独特的棋盘。

预计标准游戏时间：2 小时（但可能因所选设置而异）。

玩家人数：4-10（建议为偶数，但不要求）（允许观众）

## **基本游戏玩法**

玩家的主要目标是在游戏结束时获得最多的星星。 

星星数量相同的玩家将由金币决定其位置。

每当玩家经过星星卖家时，就可以使用金币购买星星。

每购买一颗星星，星星卖家就会移动到棋盘上的另一个随机位置。 

从每个玩家的轮次开始，他们都有机会移动并赚取金币。

玩家可以通过掷骰子来轮流移动相应数量的空格。

骰子会掷出一个随机数 1-10。每个位置对游戏都有不同的影响。

这些位置可能包括收到 3 个硬币、丢失 3 个硬币、触发随机硬币事件、触发决斗、触发战斗迷你游戏、随机幸运事件、随机不幸事件、特定于棋盘/位置的事件、收到移动或陷阱物品或激活机会时间。

硬币可用于从商店购买星星或物品。

您可以通过走过它并选择要购买的物品来购买物品。

物品只能在掷骰子之前使用。

这些物品可用于帮助您获得星星或阻止他人获得星星。

除了从棋盘上购买星星外，玩家还可以通过赢得最多迷你游戏、触发最多事件、移动最多空格或一次持有最多硬币来获得奖励星星。

四名玩家全部轮流完成后，将出现一个随机迷你游戏，每个玩家都可以通过在迷你游戏中排名来赢取金币。

## 地图

### **中心公园**

中心公园是一款以城市公园为背景的棋盘游戏。在这个城市中，玩家靠路的右侧通行。进入十字路口时，总是有两个出口可用。每个十字路口的东出口和西出口都会立即打开。当玩家落在洋红色斑点上时，这些出口会关闭，北出口和南出口会打开。每当玩家落在洋红色斑点上或使用交通哨子时，出口状态就会交换。由于空间数量较多，此棋盘包含两个明星卖家。自定义奖励星是“票务星”。您可以从地图角落赌场的票务大师那里购买票。游戏结束时，将随机抽取一名玩家的票，该玩家将获得票务星。

### **浮岛**

浮岛是一款围绕任务展开的棋盘游戏。玩家可以执行任务并收集物品以获得奖励。此棋盘的自定义奖励星将颁发给第一个完成棋盘最多圈数的玩家。该板还包括传送器，玩家可以付费使用传送器在板面上移动。洋红色斑点将触发玩家斑点争夺。该板面在移动方面有很多策略，同时，尽管板面看起来很大，但却很容易穿越。总的来说，这是一个更先进的板面，具有传统马里奥派对板面中没有的原创概念。

### **港口镇**

更经典风格的马里奥派对板面，使用 2x2 空间而不是 3x3 空间。一般移动是顺时针方向。板上有三个商店，每个商店有 8 个物品栏。该板面的主要特色是 Bew 的船，这是一种在经过对手时偷走对手的硬币或以 40 个硬币为代价偷走星星的方法。洋红色斑点可以将您传送到一个随机位置，或者让您翻滚或使船停用两回合。自定义奖励星星“偷钱者之星”授予在整个游戏中偷走最多硬币的玩家。这包括通过 Bew、金币小偷或金币抢夺者进行偷窃。总体而言，这个棋盘对新手更友好，与你在《马里奥派对》中所期望的类似。

### **失落之城**

在此板上，星星卖家是静态的，每次最多提供 3 颗星星。有一个 6 回合的昼夜循环。白天，星星的价格为 20 个硬币。在夜间，星星的价格可能为 5、10、20、30 或 40 个硬币。您还可以通过经过某些空间来获得免费物品。板的设计使得物品空间和板事件大多在外面，而星星卖家在中间。该板还有三个可通过的板事件：Rick 的钥匙店、守护者 Boss 战和 Hardini 的星星复制技巧。洋红色斑点打开或关闭路径。自定义奖励星星归于使用最多物品的玩家。总的来说，与其他板相比，这个板更适合短时间的游戏，因为玩家可以在短时间内获得大量星星。然而，这个板在长时间的游戏中也会很刺激！

### **candyland**

**Candyland** 让玩家置身于一个充满糖果的世界，他们需要到达路径尽头的明星卖家。明星卖家在整个游戏过程中都停留在一个地方。这个棋盘有两条主要路径，通向尽头的明星卖家。一条是较短的路径。另一条是较长的路径，包括两个棋盘事件。棋盘事件包括记住一条路径和在姜饼地下室中找到一个位置。这个棋盘的奖励星是购物星，奖励给在物品上花费最多硬币的玩家。这是另一个典型的 Minecraft 派对棋盘，但不必担心因为有人从您那里偷走星星而丢失它。

### **Pacmaze**

所有棋盘中最大的棋盘！这个巨大的棋盘包括近 200 个空间和散布各处的球粒。棋盘侧面的扭曲可用于更轻松地四处移动。此外，还有能量球粒，如果在棋盘上传递，玩家可以窃取硬币并将对手送回起点。该棋盘包括两个星形卖家和一些需要打开的封闭路径。自定义奖励星是弹丸星，奖励给在整个游戏中收集最多弹丸的玩家。弹丸现在会重生。总体而言，该棋盘有很多旅行选择，为各种策略提供了机会。

### **禅意花园**

该棋盘类似日本主题，棋盘周围有各种装饰。棋盘的形状是一个大圆圈内有一个小圆圈，小圆圈内有相互连接的路径。在每个交叉点，玩家必须向右或向左移动，不能直行。您一次最多可以在该棋盘上购买五颗星星，但每增加一颗星星的成本就会增加。由于星星成本可变，谁支付的星星硬币最多，谁就会获得奖励星星。每次与星星卖家互动时，总会有购买更多星星的代价。该棋盘的外部还包括商店和免费物品拾取点，内部有一个小圆圈，可用于在地图上行走。此外，该棋盘还包括三叉戟计时赛挑战、音乐唱片挑战和策划者挑战，所有这些挑战都会奖励硬币。最后，该棋盘包括一个混乱的洋红色空间，可以重新排列玩家的硬币或星星。该棋盘上有很多策略，而且总有令人兴奋的地方值得一游。Mooshroom

### **Grotto**

该棋盘是一个巨大的洞穴，里面有一些有趣的秘密。棋盘的形状为外圆较大，周围有电梯，使棋盘更易于通行。棋盘有三个挑战，包括酿造药水、杀死蜘蛛和在黑暗的洞穴中开采矿石，您总是会发现自己在为祭坛收集硬币。棋盘中间有四个不同的祭坛供您访问。祭坛允许您投入硬币并以低于商店的预期成本获得随机物品作为奖励。您可以通过从棕色蘑菇小屋收集附魔碎片并将其扔进祭坛来增加您的牺牲力量。这块棋盘的奖励星星将授予向祭坛投入最多硬币的人。最后，这块棋盘有一个选项可以访问 Bew，在那里您可以偷取对手的硬币或星星。

### **管道峡谷**

扭曲！扭曲！扭曲！这块棋盘涉及地图上的各种传送。受经典马里奥派对的启发，这块棋盘结合了马里奥派对和 Minecraft 主题的构建。有三个挑战可以让你获得金币，包括彩色扭曲迷宫、拆除大炮和用靴子在画布上作画。棋盘周围有 3 对扭曲，你可以付费使用它们在地图上传送。除此之外，还有两个额外的洋红色扭曲，在降落到空间时会自动使用。除此之外，Bew 位于棋盘的中心。自定义奖励星星授予使用最多扭曲的人。这包括扭曲通行费和洋红色空间，但不包括通向或来自 Bew 的扭曲。总的来说，由于扭曲选项和整体布局，在这个棋盘上获得星星比其他棋盘稍微容易一些。

### **节奏房间**

这个音乐主题的棋盘乍一看很简单，但却有不少惊喜。该棋盘上的星星价格从 20 个硬币开始，可以变为 0、5、10、15、20、30 或 40 个硬币，并且当玩家落在节拍器空间时会发生变化。在所有棋盘中，该棋盘的洋红色空间种类最多。洋红色空间具有以下功能：
钢琴 - 给予或拿走所有玩家的 5 个硬币
鼓 - 将玩家发射到随机空间
椅子 - 将玩家发射到随机玩家 喇叭 -
将玩家发射到星星空间
节拍器 - 更改星星价格
除了疯狂的洋红色空间外，还有两个棋盘挑战；一个测试您的混音能力，另一个测试您的音调。该棋盘的奖励星星是运气星，奖励给落在最多黄色、黑色和机会时间空间的人。

### **郊区争夺**

这个棋盘的工作方式与其他棋盘不同。要获得星星，您必须将硬币投资到地块中。如果您在某个地块上投入的金币最多，那么您就是该地块的主人，并且可以获得最多 3 颗星，具体取决于在该地块上投入的金币数量。每个地块的星星奖励如下：
1-34 枚金币：1 颗星
35-69 枚金币：2 颗星
70 枚以上金币：3 颗星
除此之外，在远离主板的区域还有第五个地块。这个地块总是奖励主人 3 颗星。但是，这个地块很难到达。您可以通过进入板上的沙井进入路径。沙井可以从它正前方的洋红色空间打开，也可以使用幽灵/食尸鬼模式通过。该板还设有野餐挑战和 Pablo The Pincher，他会将对手地块中的金币重新投资到您的地块中。总的来说，情节机制与其他板不同，可能会很混乱，有大量的策略空间。

## 迷你游戏

**投掷器**：从世界高度限制通过随机生成的环落到世界底部。

**怪物射击**：射击从空中落下的怪物。每个怪物值不同的分值。

**洞穴跑酷**：通过废弃洞穴中的 15 个检查站跑酷，路径随机选择。

**木筏赛车**：乘坐木筏在冰水赛道上跑两到三圈。可能有六种不同的路径。

**击退战争**：用击退棒将玩家击出地图。

**空飞**：使用鞘翅，尽可能远地飞过随机生成的环。

**挖掘地面**：并射击其他玩家下方的方块，让他们掉落。

**肉拍**：标记！尽可能在最短的总时间内保持标记。

**角斗士**：所有玩家都战斗到最后一刻，成为最后的赢家。

**乏味的任务**：在其他玩家之前完成 8 项任务。您还可以让其他人伤心以减慢他们的速度。

**瓷砖占领**：通过切断玩家来占领尽可能多的土地。您脚下的瓷砖颜色会发生变化。

**彩虹奔跑**：敏捷性测试。与移动的方块碰撞，在彩虹上与它们碰撞得越高，获得的积分就越多。平台：选择三个平台之一跳上去得分，但如果其他玩家选择与您相同的平台，您将一无所获。

**跑步者**：当您跑过地面时，地面会消失。在游戏中停留最长时间。

**赛马**：用马赛跑。完成检查点并避开熔岩和火焰。速度建造者：以最快的速度复制 4 个随机选择的设计。史蒂夫说：模仿西蒙说。按照史蒂夫说的做，否则就会被淘汰。

**电力塔（即将推出）**：在 10 秒内建造最高的塔。红灯、绿灯：绿灯时移动。红灯时停止或返回起点。

**疯狂农业**：在给定的时间段内收获最多的农作物，并留意季节性农作物。

**港口优先**：按顺序在地图上搜寻三件物品。

**不匹配我（即将推出）**：从其他玩家中选择一个独特的物品来提升自己。

**火箭发射**：使用鞘翅和一枚火箭飞行最远的距离。

**记忆之路**：记住 15 个方块的画布，并将这些方块放置在原始画布的正确位置。

**珍珠投掷**：在末地穿越末影珍珠障碍赛。

**起飞**：鞘翅火箭赛车。

**打地鼠**：就像打地鼠一样，但使用 Minecraft 怪物。

**一箭奇迹**：一支箭可以立即杀死敌人。获得最多击杀数即可获胜。

**监狱伙伴**：比其他队伍更快地完成五阶段合作谜题。

**石头、剪刀、布、追逐**：选择用石头、剪刀或布与对手对抗，并准备追逐或逃跑。

**坦克**： 2v2 混战，一名玩家在上面作为射手，另一名玩家在下面乘坐船进行近战。

**夺旗**： PvP 游戏，您必须先将对手的旗帜带到您身边。

**挖掘您的业务**：在一小盒石头中寻找对手并杀死他们。

**团队曲棍球**：与队友合作，在对付多只乌龟（冰球）的同时进两球。

**迷宫导航员**：您和队友必须在随机生成的迷宫中找到一个球体，然后会合。

**炸弹投掷！**：向对手的岛屿投掷 TNT 并将其击倒。

**迷宫**：上面的玩家通过旋转部分引导下面的玩家穿过随机生成的迷宫，而下面的玩家必须收集两块金子。

**雪大战**：一场雪球大战，但雪球伤人更重一些。

**太空跳跃者**：一名玩家射箭，将墙上的方块带出来让另一名玩家跳上去。跳跃者必须到达墙的尽头才能为他们的团队赢得胜利。

**吊车**：将爆炸性的矿车转向对手，但自己要避免被击中。

**捉迷藏**：一名玩家躲避 3 名寻找者。

**博弈论**：选择三个选项之一对抗另一名玩家，并使用支付矩阵来确定总奖励。

**淘金热**：收集来自多条传送带的黄金。三人小队收集“零碎的秒数”。Boss

**大战**：一名玩家扮演电骷髅头目并试图击退攻击者。Block

**方块躲猫猫**：三人小队伪装成方块并试图躲避寻找者。

**PacCube**： Minecraft 中的 Pac Man！但有一些变化。

**幽灵狩猎**：幽灵猎人保卫村庄时，隐形幽灵试图困扰村民。

**树顶跳跃**：树上的玩家用十字弓向地面上用普通弓的三名玩家射击。

**史莱姆时间**：史莱姆队试图在时间结束前抓住跑步者。

**占点**：每个队试图通过站在区域内并击倒对方来占领区域。

**鸡蛋技巧**：每个队试图以最快的速度整理好一个装满鸡蛋的箱子。

**捕鼠器**： 3 人队投掷鸡蛋，在地上设置方块，并尝试将 1 困在 1x1 的空间中。

**掠夺者竞技**：单人玩家骑着掠夺者向对手冲锋。

**恶魂爆炸（即将推出）**：一名玩家对抗三个恶魂，恶魂试图互相击落。

**奴才**：引导你的奴才大军冲向其他玩家的大军并吃掉他们的军队。

**乌龟曲棍球**：将乌龟打进另一个玩家的球门。

**战斗战斗战斗！**：使用剑和弓进行 1v1 战斗。

**擂台上**：拔河铃响起。

**别按我按钮**：按下对手的按钮，将墙壁颜色改为你的颜色。

**去钓鱼！**：先抓一条鱼。

**过桥**：在保卫自己的岛屿的同时，进入对手在空岛上的洞。

**推猪人**：先将猪推到谷仓。

**平衡木**：穿过细木而不掉下来。

**寻找按钮**：向对手隐藏一个按钮，然后寻找对手向您隐藏的按钮。

**俄罗斯方块**：我的世界中的俄罗斯方块。

**沙滩排球**：小游戏，您可以一直玩，直到有人领先两分。

**颜色混沌**：在其余地板消失之前踩上正确的颜色。

**颜色轨迹**：在您身后留下一条轨迹，避免踩到其他玩家的轨迹。BOSS

**世界战斗**：所有玩家同时与同一个 BOSS 战斗。尽可能多地对 BOSS 造成伤害。

**音乐矿车**：音乐停止后，快速上矿车。

**墙上的洞**：有洞的墙壁从四个方向向您袭来，您必须钻进洞里，以免被推下去。

**龙之末日**：避免从空岛上掉下来，因为龙会造成破坏并摧毁土地。

**滴石之舞**：避免被从天花板上掉下来的尖锐滴石击中。

**爬行者的疯狂燃烧**：模仿 Bowser 的大爆炸。选择一个按钮，但如果选择错误，你就会爆炸。

**矿井疯狂**：开采矿石以赚取积分，但随着熔岩上升，要快速完成。

**市场混乱**：在地图周围寻找物品并使用它们来交换硬币。

**隧道乐趣**：与其他玩家一起在隧道中漂浮，收集硬币。

**爬行者捕手**：将爬行者追到洞里以赚取硬币。

**饥饿的人类**：使用钓鱼竿在护城河中捕获尽可能多的动物。

**蝙蝠爆炸**：用蝙蝠击打尽可能多的蝙蝠以赚取硬币。

**雪人、僵尸、烈焰人**：选择雪人、僵尸或烈焰人与对手“战斗”。

**快速拔枪**：收到装好弹药的弩后，快速射击对手。

**决斗**：在对手的轨道上经过时，击中他们。

**地面标记**：尽可能靠近地面上的黑色标记。准时

**到达**：尽可能靠近 15 秒。

**挖掘**：尽快切换到正确的工具以打破方块。

**解密**：快速将带有字母的消息转换为数字代码。

**路径查找器**：跨过 5x5 区域中的每个白色方块，同时避开黑色方块，在另一侧结束，并且不跨过同一方块两次。

**反应堆反应堆**：将计数器减少 1 或 2，但不要将计数器减少到 0 或以下，否则您将输。

## 特殊机制

每场游戏都会发生一次特殊事件，目的是给游戏增添趣味。

目前处于最后一名的玩家从七个可能事件中随机选择两个事件来决定发生哪个事件。

这些特殊事件包括五个随机点变为机会时间、

星星花费一枚硬币、

召唤五位明星卖家、

游戏剩余时间双倍硬币奖励/损失、

大骰子、

点颜色互换。

如果正在玩回合模式，则在最后五轮中发生特殊事件；

如果正在玩星际竞赛模式，则在玩家距离获胜仅差一颗星时发生特殊事件。

## 设置

4-10 名玩家。允许观众。

至少有一名玩家应该是操作员。这是为了确保玩家可以跳过小游戏、换人或取消正在进行的小游戏。这是建议的，但不是游戏的必要条件。

确保您的服务器连接良好。玩家离开可能会影响游戏，尽管已经采取措施考虑玩家离开。

Minecraft 版本 1.20.4

渲染区块设置为至少 8 个区块

请勿使用 Lunar 客户端玩 MCP2。游戏可能还有其他客户端会出现问题，但 Lunar 是我们唯一知道的客户端。

请勿使用paper运行 MCP2 服务器。
